In the last lecture we added the withClass higher order component.
E a ltima leitura editamos o componente de ordem superior da classe.
This just like the aux component is a component which essentially wraps the props
Isso, assim como o componente de boi,  um componente que essencialmente envolve os adereos.
children
Crianas.
so the part with the opening and classing tags and add something, like in this case the div.
Ento, a parte com o imposto de abertura e encerramento e adicione algo como neste caso at a morte.
Now this is one way of doing that but we can also write the withClass higher order component differently.
Agora, esta  uma maneira de fazer isso, mas tambm podemos escrever o componente de ordem superior da classe de forma diferente.
we can name it withClass with a lower case w and for that I need to delete the old one first.
Ns podemos nome-lo com classe com uma minscula w e forded eu preciso excluir o antigo primeiro.
And this is also just one of the conventions for this kind of higher order component which is used a
E esta tambm  apenas uma das convenes para este tipo de componente de ordem superior que  usado um
bit differently as you will see in a second.
pouco diferente, como voc ver em um segundo.
And here, I'll now create a constant withClass but this time, this is not a function which takes the
E aqui vou criar uma constante com a classe, mas desta vez esta no  uma funo
props but a function which takes some configuration, like the class name
que leva os adereos, mas uma funo que leva alguma configurao como o nome da classe.
and then this will return a function which receives the props and which will in the end then render
E ento isso retornar uma funo que recebe os adereos e, no final,
something, like render a div with className equals class name
render algo como renderizar uma div com o nome da classe igual ao nome da classe.
so the argument we got up there. We will not only get class name, I expect another argument too, the wrapped
Ento, o argumento que conseguimos l, no s obteremos o nome da classe, espero que outro argumento para
component and the wrapped component will actually be used in here, wrapped component,
o componente envolvido e o componente envolvido sero realmente usados no componente aqui envolvido.
a self-classing tag. There
Uma marca de auto-fechamento l.
I will import react from react to be able to write this jsx code and then export a default of this
reagir para poder escrever este cdigo GSX e, em seguida, exportar um padro desta com funo de classe.
withClass function.
Vou importar re-agir de
Now keep in mind, this withClass function is not a functional component, it's a normal javascript function
Agora, tenha em mente que a funo de classe no  um componente funcional,  uma funo
which expects two arguments which then returns a function which qualifies as a functional component,
javascript normal que espera dois argumentos que retornam uma funo que se qualifica como um componente funcional.
this one here.
Este aqui.
Now what's the idea behind this approach?
Agora, qual  a idia por trs dessa abordagem?
Let me show you.
Deixe-me te mostrar.
We have a valid jsx code here where we are wrapping a component but now we can use this a bit differently.
Ns temos um cdigo GSX vlido aqui, onde estamos envolvendo um componente, mas agora podemos usar isso um pouco diferente.
We can go to our app.js file and get rid of this wrapper, which of course will throw an error
Ns podemos ir ao arquivo do aplicativo js e livrar-se desse invlucro, o que certamente provocar um erro.
so for now I will use my auxiliary component that I imported from the aux.js file.
Ento, por enquanto, usarei o meu componente auxiliar, depois importado do arquivo do rabo de boi.
So I will wrap this with basically an invisible tag,
Ento, vou embrulhar isso basicamente com uma tag invisvel.
that is what auxiliary does right,
Isso  o que o Excel faz certo.
it just returns the children,
Apenas retorna as crianas.
it doesn't add a real html element.
No adiciona um elemento real de h m.
And now I will also import this new withClass function and I will leave it with a lowercase w at the
E agora tambm vou importar este novo com funo de classe e deixarei isso com um W minsculas no incio,
beginning because I'm not about to use it as a component because this function as I just explained doesn't
porque no estou prestes a us-lo como um componente porque esta funo acabou de explicar
qualify as a component,
no se qualifica como um componente.
it doesn't return jsx, right?
Ele no retorna o GSX direito.
It just returns another function. So now here I'm going to import this from the hoc folder with
Apenas retorna uma funo numrica, ento agora vou importar isso da pasta Agios ver com
Class too
Classe 2.
and now I want to use withClass but I don't use it in my jsx code,
E agora um para usar com a classe, mas eu no uso isso no meu cdigo GSX.
I'm not going to wrap anything with it because again it doesn't qualify as a component.
Eu no vou embrulhar nada com isso, porque novamente ele no se qualifica como um componente.
Instead I wrap my app here I'm exporting with it, I'm wrapping this with the withClass function and
Em vez disso, envolvo meu aplicativo aqui, estou exportando com ele. Estou envolvendo isso com a funo de
passing app as well as classes app to it,
classe e passando aplicativo, bem como aplicativo de classes.
so the css class I want to assign. These are the two arguments the withClass function expects, it expects
32 argumentos  funo de classe, espera que o componente que ele deve envolver e o nome da classe.
to component it should wrap and the class name.
Ento, para nos ver como classe, eu quero atribuir esses
Now with this in place, let's also work on the person.js file where we still use withClass which
Agora com isso no lugar, vamos todo o trabalho sobre a pessoa que James caiu, onde ainda usamos a classe que
doesn't exist anymore,
no existe mais.
we deleted this.
Ns exclumos isso.
So let's import withClass here from the withClass file,
Ento vamos importar com classe aqui da nota conhecida com o arquivo de classe.
Lowercase w
Lowercase W. E vamos envolver isso com um componente auxiliar.
and let's also wrap this with this auxiliary component,
Ento, com alks aqui, vamos embrulhar isso
so with aux here, let's wrap this too, let's wrap aux and then use withClass just as we used it in our other
para envolver alks e depois usar com a classe exatamente como usamos em nosso app de Alber J. S. arquivo aqui.
app.js file here.
Vamos us-lo envolvendo a funo da pessoa.
Let's use it by wrapping the person function
Ns estamos exportando com CLOS para que o pessoal seja todo o componente envolvido.
we're exporting with withClass, so person will be our wrapped component
E o segundo argumento deve ser a classe que deseja anexar.
and the second argument should be the class we want to attach,
Nesse caso, a pessoa assegure-se de
in this case person. Make sure all files are saved and now go back to the application and it should work
que todos os arquivos sejam salvos e agora voltem ao aplicativo e deve funcionar como antes.
as before just fine,
No entanto, ele no faz clique neste boto e parece no primeiro olhar como se ele funcionasse bem.
however it doesn't. Click this button and it looks on the first look as if it would work fine
Mas voc v que todos os elementos dinmicos de todos os adereos das pessoas esto faltando
but you see that all the dynamic elements, all the props on the persons are missing, the name, the age,
o nome da idade que no podemos digitar ou podemos digitar, mas no atualiza.
we can't type or we can type but it doesn't update,
No recebemos um erro, mas os adereos esto faltando agora.
we don't get an error but the props are missing. Now
Geralmente, nosso componente de ordem superior est funcionando.
generally, our higher order component here is working
E este  um padro que voc
and this is a pattern you will often see if you plan on changing your component like this, wrapping it
ver frequentemente se voc planeja mudar seu componente como esse, envolvendo-o ou fazendo alguma transformao Aberlour com ele.
or doing some other transformation with it.
Uma coisa que voc nunca deve fazer aqui  manipular o componente envolvido.
One thing you should never do here though is manipulating the wrapped component,
Basta us-lo como fazemos aqui.
just use it as we do here,
No comece a adicionar ou alterar seu estado ou propriedades.
don't start adding or changing its state or properties.
E, como nota lateral, voc no se limita a retornar um componente funcional aqui.
And as a side note, you're not limited to returning a functional component here,
Voc tambm pode retornar um componente com estado.
you can also return a stateful component.
Agora, vamos descobrir o que h de errado com
Now let's find out what's wrong with these props before we have a look at this stateful component being
esses adereos antes de termos uma olhada em que o componente com status seja retornado aqui.
returned here though.
Vamos dar uma olhada em ambos na prxima palestra.